Repository: Ruoom/ruoom-core
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: successfully Removed Item From Cart
ko: 장바구니에서 성공적으로 삭제되었습니다

source: successfully qunatity decremented in Cart
ko: 장바구니에 성공적으로 수량이 줄었습니다

source: You are already Registered for this class
ko: 이 강좌에 이미 등록이 되어 있습니다

source: You have Registered Successfully in class: {}
ko: 이 강좌에 성공적으로 등록되었습니다: {}

source: No payment or order specified
ko: 지정된 결제 혹은 주문 없음

source: Order already fully refunded
ko: 이미 전액 환불된 주문입니다

source: Payment already fully refunded
ko: 이미 전액 환불된 결제금입니다

source: Refund failed, detail: {refund.get('message')}
ko: 환불 실패, 상세: {refund.get('message')}

source: Your Refunded Amount is
ko: 휜불된 금액:

source: and Your Refunded Credit is
ko: 및 환불된 크레딧:

source: Your Refunded Credit is
ko: 환불된 크레딧:

source: No payment amount to refund
ko: 환불을 위한 결제 방식이 없습니다

source: Card Status
ko: 카드 상태

source: Card Selection
ko: 카드 설정

source: Card Holder Name
ko: 카드소유주 이름

source: Last 4 Digits
ko: 마지막 4개 번호

source: Expiration Month
ko: 만료 월

source: Expiration year
ko: 만료 연도

source: Card Type
ko: 가격 종류

source: Payment Customer ID
ko: 지불 고객 ID

source: Payment Card ID
ko: 지불 고객 ID

source: Card
ko: 카드

source: Cards
ko: 카드

source: No Charge
ko: 청구액 없음

source: Saved Card
ko: 저장된 카드

source: Complimentary
ko: 무료

source: Cash
ko: 현금

source: Transaction Id
ko: 결제 ID

source: Refund Id
ko: 환불 Id

source: Transaction Status
ko: 결제 상태

source: Transaction Date
ko: 결제일

source: Payment Description
ko: 결제내역

source: Discount
ko: 할인

source: Credits Used
ko: 크레딧 사용됨

source: Product Quantity
ko: 가격 수량

source: Email Address for Guest Checkout
ko: 게스트 체크아웃을 위한 이메일 주소

source: Service Pass
ko: 서비스 패스

source: Rental
ko: 렌탈

source: Merchandise
ko: 물품

source: Miscellaneous
ko: 기타

source: Service Registration
ko: 서비스 등록

source: Appointment
ko: 예약

source: Product Type
ko: 제품 종류

source: Product Id
ko: 제품 ID

source: Other Customer ID In Layout
ko: 레이아웃 내 다른 고객 ID

source: Cost attributed to this order
ko: 해당 주문에 할당된 금액

source: Order Status
ko: 관리자 상태

source: Ordered At
ko: 주문한 곳

source: Payment Status
ko: 내 결제 현황

source: item(s)
ko: 아이템

source: Credited to Customer Balance
ko: 고객의 잔고로 크레딧 추가됨

source: Partially Credited to Customer Balance
ko: 고객의 잔고로 크레딧 일부 추가됨

source: Credited to Customer Service Credits
ko: 고객 관리 크레딧으로 크레딧 전송됨

source: Refunded to Payment Method
ko: 결제한 방법으로 환불됨

source: Partially refunded to Payment Method
ko: 결제한 방법으로 일부 환불됨

source: Payment Refund Status
ko: 내 환불내역

source: Number of Credits Refunded
ko: 환불된 크레딧 수

source: Full Refund?
ko: 전액 환불할까요?

source: Refund Date
ko: 환불 진행일

source: Refund for Order:
ko: 환불 주문:

source: Refund for Full Payment:
ko: 전액 환불:

source: Find Customer ID
ko: 고객 ID 찾기

source: Enter
ko: 입력

source: Choose customer
ko: 고객 선택

source: Your transaction was succeed
ko: 성공적으로 완료되었습니다

source: Congratulation, Your remaining amount is submited succesfully.
ko: 감사합니다, 남은 금액이 성공적으로 결제되었습니다.

source: and the Transaction ID 25638314
ko: 결제 ID 25638314

source: Try again
ko: 다시 시도하기

source: Choose the card and continue the payment
ko: 카드를 선택하고 결제를 진행하세요

source: Add Card
ko: 카드 추가

source: Make it default
ko: 이 카드를 기본으로 설정

source: Default
ko: 기본

source: Cardholder Number
ko: 카드 소유주 번호

source: Validity
ko: 유효일

source: Remove card
ko: 카드 삭제

source: Save Cards
ko: 카드 저장

source: Remove Card
ko: 카드 삭제

source: Find Customer by Name
ko: 고객 이름으로 조회

source: Choose Customer
ko: 고객 선택

source: Customer name
ko: 고객 이름

source: Change
ko: 변경

source: Email ID
ko: 이메일 ID

source: Credit Balance
ko: 크레딧 잔액

source: Account Balance :
ko: 계정 잔액 :

source: Expiry date
ko: 만료일

source: Direct Payment (Cash, App, or Already Paid)
ko: 직접 결제 (현금, 어플, 이미 결제됨)

source: Pay with Direct Payment
ko: 직접 결제하기

source: Connect to Stripe Reader
ko: Stripe Reader에 연결하기

source: Submit Payment
ko: 결제 제출

source: Pay Now
ko: 지금 결제하기

source: Card Readers
ko: 카드 리더기

source: Device
ko: 장비

source: Connecting to Reader
ko: 리더에 연결 중

source: Connected to Reader. Waiting for Payment
ko: 리더에 연결됨. 결제 대기 중

source: Days
ko: 일

source: Please save payment Gateway. You will be redirected to the Settings page the payment gateway can be set up.
ko: 지불 게이트웨이를 저장하면 지불 게이트웨이를 준비할 수 있는 페이지로 리다이렉트 됩니다.

source: Ruoom Platform Card Payment
ko: Ruoom 플랫폼 카드 결제

source: Network error
ko: 네트워크 에러

source: Stripe Payment Gateway Error. You were not charged. Please try again. Detail %s
ko: 에러가 발생하여 지불이 되지 않았습니다. 다시 시도해 주세요. 세부 사항: %s

source: An error occurred. We have been notifed.
ko: 에러가 발생했습니다. 발생된 에러가 접수되었습니다.

source: Ruoom Platform Iamport Kakao Payment
ko: Ruoom 플랫폼 Iamport 카카오페이먼트

source: Ruoom Platform Iamport Naver Payment
ko: Ruoom 플랫폼 Iamport 네이버페이먼트

source: Payment Unsuccessful
ko: 결제 실패

source: Your Transaction was Successful
ko: 결제가 성공적으로 완료되었습니다

source: Your Amount has been Credited
ko: 결제 금액이 크레딧으로 환불되었습니다

source: Password Again
ko: 비밀번호 재입력

source: Phone Number (Optional)
ko: 전화번호(옵션)

source: Request Approval for Account Access
ko: 계정 접속을 위한 승인 요청

source: New request for account access from: <br>Name:
ko: 새로운 계정 접속 요청이 들어왔습니다. <br>이름:

source: <br>Email:
ko: <br>이메일:

source: New Request for Account Access
ko: 새로운 계정 접근 요청

source: email is required
ko: 이메일이 필요합니다

source: Enter Your Email Address
ko: 이메일 주소를 입력하세요.

source: In Service
ko: 서비스 중

source: Customer Placement
ko: 고객 ID

source: Paid
ko: 지불됨

source: Present
ko: 현재

source: Customer
ko: 고객

source: check in for
ko: 체크인

source: No associated orders found.
ko: 연관된 주문 내역 확인 안됨.

source: Additional Service Providers
ko: 추가 서비스 제공자

source: Enrolled Customers
ko: 배정된 고객

source: Checkin Notes
ko: 체크인 노트

source: Is Cancelled
ko: 취소 완료

source: Removed From Calendar
ko: 달력에서 제거됨

source: Service Image
ko: 서비스 이미지

source: Booked
ko: 예약됨

source: Not Booked
ko: 예약되지 않음.

source: with
ko: 연사:

source: Free
ko: 무료

source: Write about the Service
ko: 서비스에 대해여

source: LAYOUT:
ko: 레이아웃:

source: ROOM:
ko: 룸:

source: Customer Sign in
ko: 고객 로그인

source: Don't have an account yet?
ko: 아직 계정이 없나요?

source: Due to browser cookie restrictions, the registration calendar will open in another tab
ko: 브라우저 쿠키 이용 제한으로 인해 등록 캘린더는 다른 탭에서 열리게 됩니다

source: If the new tab was blocked by your browser, simply navigate to:
ko: 귀하의 브라우저에서 새로운 탭이 차단되었다면 다음의 링크로 이동해주세요:

source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Consent to receive messages related to your registrations for this business
ko: 귀하의 이번 비즈니스 등록과 관련된 메시지 수령에 동의

source: Already have an account?
ko: 이미 계정을 가지고 있나요?

source: Log in
ko: 로그인

source: Planner Sign in
ko: 플래너 로그인

source: Thank you for the payment
ko: 결제해주셔서 감사합니다

source: Please made the payment first before login
ko: 로그인하기 전에 먼저 결제를 해주세요

source: Planner Sign up
ko: 플래너 회원가입

source: Fill out the form to get started.
ko: 아래 정보를 입력해주세요.

source: Your payment is failed, please try again.
ko: 결제 실패. 다시 시도해주세요.

source: Business ID not found, please contact to administrator.
ko: 비즈니스 ID를 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요.

source: Successful Signin.
ko: 성공적으로 로그인되었습니다.

source: Unsuccessful Signin.
ko: 회원가입이 완료되지 않았습니다.

source: User is not activated.
ko: 사용자가 활성화 되어 있지 않습니다.

source: No matching users found.
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.

source: No URL found for business.
ko: 비즈니스 URL을 찾을 수 없습니다.

source: Welcome to Ruoom®!
ko: Ruoom® 에 오신 것을 환영합니다!

source: Promo Code Invalid
ko: 잘못된 프로모션 코드

source: Promo Code Applied!
ko: 프로모션 코드 적용됨!

source: off
ko: 끄기

source: House name/number
ko: 집 이르/전화번호

source: Zip code
ko: 우편번호

source: day
ko: 일

source: months
ko: 월

source: Unlimited Service Pass
ko: 무제한 서비스 패스

source: Percent Discount on Services
ko: 서비스에 할인율 적용

source: Is Recurring
ko: 자동갱신

source: Duration Quantity
ko: 지속 수량

source: Duration Units
ko: 지속 유닛

source: Visible to Customers
ko: 고객이 볼 수 있음

source: Inventory
ko: 재고

source: Tracked
ko: 기록됨

source: Tag
ko: 태그

source: Card ID
ko: 카드 ID

source: Transfer to customer
ko: 고객에게 전송

source: Gift Card Value
ko: 기프트 카드 금액

source: How To Send
ko: 보내는 방법

source: Service Pack
ko: 서비스 팩

source: Created At
ko: 생성된 곳:

source: Store Type
ko: 서비스 종류

source: Payment for a Pre-Existing Order
ko: 기존 접수 결제

source: Unknown Item
ko: 알수 없는 항목

source: Percent Discount on Other Items
ko: 다른 아이템에 퍼센트 할인

source: Single Use
ko: 1회용

source: Used By Customers Customers
ko: 이용한 고객

source: Add Digital Goods
ko: 디지털 상품 추가

source: Please Enter Valid Price.
ko: 유효한 가격을 입력하세요.

source: Link
ko: 링크

source: Enter Link
ko: 링크 입력

source: Enter Passcode
ko: 패스코드 입력

source: Add New Item
ko: 신규 아이템 추가

source: Link to Purchase:
ko: 구매 링크:

source: Place this link on a button on your website to direct customers to purchase this digital good
ko: 고객이 이 디지털 상품을 구매할 수 있는 곳으로 이동되도록 링크를 버튼에 달아주세요

source: Content URL:
ko: 콘텐츠 URL:

source: Status of Digital Good
ko: 디지털 상품의 상태

source: Inactive
ko: 비활성화

source: Delete Digital Goods
ko: 디지털 상품 제거

source: Do you really want to delete?
ko: 삭제 하시겠습니까?

source: Which Customer is Purchasing?
ko: 어떤 고객이 결제하고 있습니까?

source: Enter Customer Name To Search
ko: 고객 이름

source: Purchasing Digital Goods
ko: 디지털 상품 구매 중

source: Purchase Successful
ko: 결제 완료

source: Ok
ko: 확인

source: Purchasing Merchandise
ko: 결제된 물품

source: Customer can not purchase
ko: 고객이 결제를 할 수 없습니다

source: Add Cart
ko: 장바구니 추가

source: How to send
ko: 전송 방법

source: Use Physical Card
ko: 실물 카드 사용

source: Transfer to Customer
ko: 고객에게 전송

source: Please Enter Any Option.
ko: 옵션을 추가하세요.

source: Please Enter Valid Email.
ko: 사용 가능한 이메일을 입력하세요.

source: Please Enter Valid CardID.
ko: 사용 가능한 카드ID를 입력하세요.

source: Please Enter Valid Customer.
ko: 유효한 고객명을 입력하세요.

source: Message
ko: 메시지

source: Add Gift Card to Cart
ko: 기프트 카드 장바구니에 추가

source: Value
ko: 값

source: Use this option to sell a gift card for a monetary value. Click enter when finished.
ko: 현금처럼 사용 가능한 기프트 카드를 판매하기. 입력 후 엔터를 누르세요.

source: Use this option to sell a gift card for an existing service. Click enter when finished.
ko: 현재 제공 중인 서비스의 기프트 카드를 판매하기. 입력 후 엔터를 누르세요.

source: List of Services
ko: 서비스 리스트

source: Guest?
ko: 비회원이신가요?

source: Proceed to Checkout
ko: 결제 진행

source: Purchasing Gift Card
ko: 기프트카드 결제

source: Customer can not purchase.
ko: 고객이 결제를 할 수 없습니다.

source: Add New Studio
ko: 신규 스튜디오 추가

source: Time Zone String
ko: 표준시간 설정

source: Add Studio
ko: 스튜디오 추가

source: Search and export
ko: 검색 및 내보내기

source: End Date
ko: 만료일

source: Find the data and export the data as CSV or other formats.
ko: 데이터를 찾아서 CSV 또는 다른 형식으로 저장하세요.

source: Increase Value
ko: 값 증가

source: Increase All Buying Price
ko: 모든 구매가 증가

source: Increase All Selling Price
ko: 모든 판매가 증가

source: Enter the value by each you want to increase price.
ko: 증가시키고 싶은 가격을 입력하세요.

source: Increase
ko: 증가

source: Decrease Value
ko: 값 감소

source: Decrease All Buying Price
ko: 모든 구매가 감소

source: Decrease All Selling Price
ko: 모든 판매가 감소

source: Enter the value by each you want to decrease price.
ko: 감소시키고 싶은 가격을 입력하세요.

source: Decrease
ko: 감소

source: Add New Inventory
ko: 신규 인벤토리 추가

source: Add Inventory
ko: 인벤토리 추가

source: Average Buying Price
ko: 평균 구매가

source: Average Selling Price
ko: 평균 판매가

source: Total Items In Inventory
ko: 인벤토리 안 모든 아이템

source: Product ID
ko: 제품 ID

source: Product Designation
ko: 제품 지정

source: Product description
ko: 제품 소개

source: Vendor Info
ko: 판매자 정보

source: Website
ko: 웹사이트

source: Buying Price
ko: 구매가

source: Selling Price
ko: 판매가

source: Current Date
ko: 현재 날짜

source: Minimum Quantity Warning
ko: 최소 수량 경고

source: Receive an alert when inventory reaches or falls below this value.
ko: 인벤토리가 지정한 값보다 부족하게 될 경우 알림을 받으세요.

source: Want To Apply Tax Percentage
ko: 세금 백분율을 적용하세요

source: Want To Apply VAT Amount Percentage
ko: 부가세 백분율을 적용하기

source: Sales Percentage
ko: 판매 백분율

source: VAT Amount
ko: 부가세 가격

source: Clear
ko: 삭제

source: Save Product
ko: 제품 저장

source: Edit Inventory Detail
ko: 인벤토리 세부사항 편집

source: (Edit Existing Inventory)
ko: (기존 인벤토리 수정)

source: Product Description
ko: 제품 소개

source: Apply Tax Percentage
ko: 세금 백분율 적용

source: Apply VAT Amount Percentage
ko: 부가세 백분율 적용

source: Enter the value by which you want to increase the price on all items.
ko: 모든 아이템에 증가시키고자 하는 가격의 값을 입력하세요.

source: Enter the value by which you want to decrease price on all items.
ko: 모든 아이템에 감소시키고 싶은 가격의 값을 입력하세요.

source: Inventory Management
ko: 인벤토리 관리

source: Add Inventory
ko: 재고 추가

source: Increase Selling Price
ko: 판매가 증대

source: Decrease Selling Price
ko: 판매가 감소

source: Save Report
ko: 리포트 저장

source: Product
ko: 상품

source: Qty.
ko: 수량.

source: VAT
ko: 부가세

source: Find Product
ko: 상품 찾기

source: Find Brand
ko: 브랜드 찾기

source: Select Product
ko: 제품 선택

source: Drink
ko: 음료

source: Food
ko: 음식

source: Apply Search
ko: 검색 적용

source: Out of Stock
ko: 품절

source: Low QTY
ko: 수량 적음

source: LOW QTY
ko: 수량 적음

source: Sirloin
ko: 소 등심

source: Delete Item
ko: 아이템 삭제

source: Do you really want to delete Item name?
ko: 정말로 삭제하시겟습니까?

source: How many units to Inventory ?
ko: 인벤토리에 몇개를 추가할까요?

source: Enter Inventory Unit
ko: 최초 인벤토리 수량

source: Increase All Buying Price
ko: 모든 구매가 증가

source: Decrease All Buying Price
ko: 모든 구매가 감소

source: Decrease All Selling Price
ko: 모든 판매가 감소

source: Inventory Detail
ko: 인벤토리 세부설정

source: (Review Existing Inventory)
ko: (기존 인벤토리 살펴보기)

source: Sales percentage
ko: 판매 백분율

source: Add Merchandise
ko: 상품 추가

source: Merchandise and miscellaneous store items are tracked on the Inventory page.
ko: 상품 등의 스토어 아이템은 인벤토리 페이지에서 확인하실 수 있습니다.

source: Enter Brand
ko: 브랜드 입력

source: Please Enter Valid Brand Name.
ko: 유효한 브랜드 명을 입력하세요.

source: Tags
ko: 태그

source: Add an informational tag to describe your item. In a future release, this will enable inventory categorization.
ko: 정보 태그로 귀하의 물품에 대한 설명을 추가하세요. 출시 버전에서는 해당 기능으로 재고 분류를 할 수 있을 것입니다.

source: Note
ko: 노트

source: Add Merchendise
ko: 상품 추가

source: Cloth
ko: 옷

source: Wrapping
ko: 포장

source: Status of Merchandise
ko: 상품 현황

source: Delete Merchandise
ko: 상품 삭제

source: Add Miscellaneous
ko: 기타물품 추가

source: Please Enter Valid Type.
ko: 유효한 종류를 입력하세요.

source: Wrapping clips
ko: 포장 클립

source: Status of Miscellaneous
ko: 기타물품 현황

source: Delete Miscellaneous
ko: 기타물품 삭제

source: Purchasing Miscellaneous
ko: 기타물품 결제

source: Add Promo Code
ko: 프로모션 코드 추가

source: Enter Code
ko: 코드 입력

source: Discount on Services
ko: 서비스 이용 할인

source: Please Enter Discount Percentage
ko: 할인율을 입력해주세요

source: Discount on Other Purchases
ko: 서비스 외 품목 할인

source: Single Use per Account?
ko: 계정당 1회만 이용이란?

source: If this option is enabled, each customer can only use the promo code for one purchase.
ko: 해당 옵션이 선택될 경우 각 고객이 구매당 프로모션 코드를 한 번만 이용할 수 있습니다.

source: Discount on Services:
ko: 서비스 할인:

source: Discount on Other Purchases:
ko: 다른 구매에 할인 적용

source: One Time Use Per Account
ko: 계정당 1회만 이용 가능

source: Status of Promo Code
ko: 프로모션 코드의 상태

source: Delete Promo Code
ko: 프로모션 코드 제거

source: Add Rentals
ko: 렌탈 추가

source: Status of Rentals
ko: 렌탈 현황

source: Delete Rental
ko: 렌탈 삭제

source: Purchasing Rental
ko: 렌탈 결제

source: Search Inventory
ko: 검색 인벤토리

source: Search data now you can export
ko: 내보내고 싶은 데이터를 검색하세요

source: Not now
ko: 나중에

source: Export report
ko: 리포트 내보내기

source: Qty
ko: 수량

source: Sellinng Price
ko: 판매가

source: Vendor
ko: 판매자

source: Coffee Honduras
ko: 온두라스 커피

source: El Cafecito
ko: 엘 카페시토

source: Pork Loin
ko: 돼지 등심

source: William's Farms
ko: 윌리엄의 농장

source: low Qty
ko: 수량 적음

source: Ecuadorean Cafe…
ko: 에콰도르 커피…

source: El Lojano
ko: 엘 로하노

source: Green Tea
ko: 녹차

source: Relaxing Tea
ko: 릴렉스 티

source: Add Service Pass
ko: 서비스 패스 추가

source: Unlimited Credits for Services
ko: 서비스용 크레딧 무제한

source: A limited service pass can be used to redeem a set number of services (e.g., a 5-pack). An unlimited pass can be used to redeem any number of service credits within a set time frame.
ko: 제한 서비스 팩을 정해진 수의 서비스(예: 5팩)를 수령하는 데 사용할 수 있습니다. 무제한 패스는 정해진 시간 내에 원하는 만큼의 서비스 크레딧을 교환하는 데 이용할 수 있습니다.

source: Please Enter Number of Credits
ko: 크레딧 개수를 입력해 주세요

source: Set Expiration Date?
ko: 만료일을 지정할까요?

source: Optionally set a date where the service pass expires. Any unused credits are lost. An unlimited pass must have an expiration date.
ko: 선택적으로 서비스 패스의 만료일을 설정할 수 있습니다. 사용하지 않은 크레딧이 소실됩니다. 무제한 패스에는 반드시 만료일이 있어야 합니다.

source: Expires After:
ko: 만료일:

source: Please Enter Expiration
ko: 만료일을 입력하세요

source: Renew this service automatically after expiration?
ko: 해당 서비스가 만료되면 자동으로 갱신할까요?

source: Select whether this service pass will auto-renew upon expiration. The customer's default payment method will be charged.
ko: 해당 서비스 패스의 만료 후 자동갱신 여부를 설정해주세요. 고객의 기본 지불 방식이 사용됩니다.

source: Set Discount on Services?
ko: 서비스 할인율을 지정할까요?

source: Provide a discount to services purchased for customers with this service pass. Applies after any credits are used up.
ko: 해당 서비스 패스를 소유한 고객이 서비스를 구매 시 할인 제공. 크레딧이 소진될 시 적용됨.

source: Discount:
ko: 할인:

source: Price
ko: 가격

source: Please Enter Price.
ko: 가격을 입력하세요.

source: Click activate to allow your service pass to be available for purchase.
ko: 클릭 후 활성화하여 서비스 패스를 구매 가능하도록 전환.

source: Click to allow customers to purchase this service pass on the embedded booking page.
ko: 클릭 후 활성화 하여 임베디드 예약 페이지에서 서비스 패스를 구매 가능하도록 전환.

source: Automatically Renewing
ko: 자동 갱신

source: Visible
ko: 보임

source: Not Visible
ko: 보이지 않음

source: Delete Service Pass
ko: 서비스 패스 삭제

source: Do you really want to delete this service pass?
ko: 정말 해당 서비스 패스를 삭제하시겠습니까?

source: Please Search for Customer's Name
ko: 고객 이름을 검색해주세요

source: Purchasing Service Pass
ko: 결제된 서비스

source: Service Passes
ko: 서비스 패스

source: Gift Card Options
ko: 기프트 카드 옵션

source: Digital Goods
ko: 디지털 상품

source: Promo Codes
ko: 프로모션 코드

source: Please Search Name or select Guest
ko: 이름을 검색하거나 비회원을 선택하세요

source: Guest Checkout
ko: 비회원 체크아웃

source: Subscription Administration
ko: 구독 관리

source: Number of Staff
ko: 직원 수

source: Maximum Number of Staff
ko: 최대 직원 수

source: Subscription Active?
ko: 구독을 활성화 할까요?

source: On Free Trial?
ko: 무료 체험 중인가요?

source: Chargebee Current Plan
ko: 현재 Chargebee 플랜

source: Chargebee Plan Amount
ko: Chargebee 플랜 금액

source: Chargebee Next Bill
ko: 다음 Chargebee 청구서

source: Chargbee Subscription Conflict?
ko: Chargebee 구독 중복인가요?

source: Enrolled Staff Conflict?
ko: 직원 역할 배정 중복인가요?

source: Customer Account
ko: 고객 계정

source: Classes Schedule
ko: 강좌 일정

source: Booking Calendar
ko: 예약 캘린더

source: Peter
ko: 피터

source: has accepted your shift swap request for
ko: 님이 다음의 근무 교대 요청을 수락하였습니다:

source: 11:00 am
ko: 오전 11시

source: USA, Florida
ko: 플로리다, 미국

source: If you are having trouble accessing your account, please contact support at
ko: 만약 계정에 접근하는데 어려움을 겪고 계시면 고객센터에 연락주세요:

source: Email them at
ko: 이메일 정보

source: New Appointment Booked with You
ko: 나의 새로운 예약

source: Hi
ko: 안녕하세요

source: A customer has booked an appointment with you
ko: 고객과의 새로운 예약이 있습니다

source: Customer:
ko: 고객:

source: Booked:
ko: 예약내용:

source: Customer will pay upon arrival
ko: 현장에서 결제할 예정임

source: Track your business' purchases
ko: 나의 비즈니스 내역 추적

source: Address:
ko: 주소:

source: A customer has submitted a custom form response
ko: 고객이 사용자 정의 폼에 응답했습니다

source: Form:
ko: 폼:

source: You have been assigned the following task:
ko: 다음의 업무를 배정받았습니다:

source: Due on:
ko: 마감일:

source: Notes:
ko: 노트:

source: View Task
ko: 업무 보기

source: Need to get in touch with
ko: 연락이 필요한 사람:

source: has reserved a spot for you at:
ko: 님이 회원님의 강의 자리를 예약했습니다:

source: Date Of Service
ko: 서비스 날짜

source: Time Of Service
ko: 서비스 시간

source: Reserved Space
ko: 내가 예약한 자리

source: If you haven’t already done so, please make an account
ko: 아직 계정이 없으시다면, 계정을 생성해 주시기 바랍니다

source: If you already have an account with, please confirm your registration below
ko: 계정이 이미 있으시다면, 아래에서 등록내용을 확인해 주시기 바랍니다

source: Confirm Registration
ko: 등록 확인

source: Here is your Registration Confirmation
ko: 등록 완료 내역입니다

source: Service name
ko: 서비스 이름

source: Add to Calendar
ko: 달력에 추가

source: Outlook
ko: 아웃룩

source: Create your Ruoom password
ko: Ruoom 비밀번호를 재설정하세요

source: To finish your registration, please click the button below and create your password for full access to Ruoom.
ko: 등록을 완료하려면 아래 버튼을 누르고 Ruoom에 접속하기 위한 비밀번호를 생성해 주세요.

source: Create Password
ko: 새로운 비밀번호 설정

source: Need to get in touch with
ko: 연락이 필요한 사람:

source: Email them at
ko: 이메일 정보

source: New Digital Good Purchased
ko: 판매된 새로운 디지털 상품

source: A digital good on your store has been purchased
ko: 나의 스토어에 새롭게 판매된 디지털 상품이있습니다

source: Purchased:
ko: 구매함:

source: 12 January 2020
ko: 2020년 1월 12일

source: Time :
ko: 시간 :

source: 12:00 pm
ko: 오후 12시

source: Giving Shift
ko: 근무시간 주기

source: Hi Peter,
ko: 안녕 피터,

source: Has given you the following shift:
ko: 배정받은 근무시간:

source: 13 March 2020
ko: 2020년 3월 13일

source: 11:00 am
ko: 오전 11시

source: To make changes to the shift,
ko: 근무를 변경하려면,

source: please visit
ko: 이곳을 방문하세요

source: Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and typesetting industry. Lorem Ipsum has been the industry's standard dummy text ever since the 1500s,
ko: Lorem Ipsum은 단순히 인쇄 및 조판 산업의 더미 텍스트입니다. Lorem Ipsum은 1500년대부터 업계의 표준 더미 텍스트였으며,

source: Get in touch
ko: 연락하기

source: Hello
ko: 안녕하세요

source: The gift card you purchased is ready for printing. Please see the attachment.
ko: 구매하신 기프트 카드는 인쇄가 가능합니다. 첨부파일을 확인해주세요.

source: Reset your Ruoom password
ko: Ruoom 비밀번호를 변경하세요

source: We've received a request to reset your Ruoom account password. Just click the button below in the next 24 hours to get redirected to our secure site where you can set a new password.
ko: Ruoom 계정의 비밀번호 변경 요청을 받았습니다. 24시간 이내에 아래 버튼을 눌러 비밀번호 변경 페이지로 이동하세요.

source: If the link has expired, please repeat the process for requesting a password reset.
ko: 링크가 만료되었다면 비밀번호 변경 과정을 다시 시도해주세요.

source: Enter this code to redeem your gift card:
ko: 기프트 카드 교환을 위해 이 코드를 입력하세요:

source: If you do not yet have an account with
ko: 아직 다음의 계정이 없다면

source: , you must first create an account
ko: , 먼저 계정을 생성하셔야 합니다

source: here
ko: 여기에서

source: , you got a Gift Card!
ko: 님, 기프트카드를 받았습니다!

source: sent you
ko: 전송했습니다

source: as a gift for use at
ko: 기프트를 사용할 수 있는곳:

source: The gift card has been automatically applied to your account balance
ko: 기프트 카드 구매 내역이 고객님의 계정 잔액에 반영되었습니다

source: Enjoy!
ko: 즐기세요!

source: New Shift Details
ko: 신규 근무 세부사항

source: Requesting Staff Member
ko: 직원에게 요청

source: Transaction Receipt
ko: 결제 영수증

source: Your Transaction Receipt
ko: 결제 영수증

source: Gratuity and/or Donation
ko: 팁 또는 기부금

source: Promo Code Discount
ko: 프로모션 코드 할인

source: Total Due on Arrival
ko: 도착 시 일괄 결제

source: Total Charged
ko: 전체 결제내역

source: Registration Details:
ko: 지난 등록내용:

source: Virtual Registration Details:
ko: 가상 등록 세부사항:

source: Details for your Digital Goods:
ko: 귀하의 디지털 상품에 대한 세부사항:

source: URL to Access Content:
ko: 콘텐츠 URL:

source: Details for your Appointment:
ko: 귀하의 예약에 대한 상세 정보:

source: Refund Policy:
ko: 환불 정책:

source: To access your new Ruoom® platform, please click the button below:
ko: 새로운 Ruoom® 플랫폼에 접속하려면 아래 버튼을 눌러주세요:

source: Get Access Now
ko: Ruoom 이용하기

source: Your Username:
ko: 유저명:

source: Your URL:
ko: URL:

source: We've put together some tips to help you navigate your new Ruoom® platform:
ko: 여러분이 Ruoom® 플랫폼을 사용할 때 꼭 필요한 팁을 준비해봤습니다:

source: 1) You can find tutorials and guides by clicking your name at the bottom left-hand corner and selecting
ko: 1) 튜토리얼과 가이드는 왼쪽 아래 사용자 이름을 누르면 나오는

source: Help Center.
ko: 도움 센터에서 찾을 수 있습니다.

source: 2) For reporting errors, you can click on the
ko: 2) 오류 신고는

source: Report a Bug
ko: 버그 제보하기

source: button. To suggest a feature, you can click
ko: 버튼을 눌러주시고, 추가되었으면 하는 기능이 있다면

source: Suggest a Feature
ko: 기능 제안하기

source: . Both buttons can be found on the left-hand navigation panel.
ko: 버튼을 눌러주세요. 버그 제보하기와 기능 제안하기 버튼은 왼쪽에 있는 네비게이션 패널에서 찾을 수 있습니다.
